(Vous avez souhaité ma mort,)
(Et pourtant, je vous déçois par ma survie.)
(Et tout a commencé avec une grive.)
(Fan Jili a piégé
mon frère aîné intentionnellement.)
(entraînant sa
mort injuste en prison,)
(et ma famille s'est effondrée au passage.)
(Treize ans se sont écoulés depuis.)
(Chaque cicatrice me rappelait
la rancune que je ne pouvais oublier.)
(Si telle est la volonté du destin,)
(Vous pouvez partir.)
(Vous êtes pressé de quitter la secte même
si votre cultivation est incomplète.)
(Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?)
(C'est la raison pour laquelle je vis.)
(même si cela signifie que
je subirai la damnation éternelle pour cela.)
=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 1=
(Shen Guan'er, une amoureuse des oiseaux
et une mort violente)
(8e année de Zhenghe)
(Rassemblement des bienfaits du soleil)
Qui est cette divine Dame Grive ?
Elle n'est toujours pas arrivée, même si
nous l'attendons depuis un certain temps.
Serait-ce possible ?
qu'elle est une divinité ?
Je n'oserais pas dire ça.
Cette femme divine est arrivée
sur cette terre il y a quelques mois.
On disait
qu'elle possédait des pouvoirs surnaturels.
La rumeur court que
qu'elle pouvait
prédire l'avenir avec un merle.
(Résidence Xuezhao)
Mademoiselle.
L'invité que nous avons été
(Résidence Xuezhao)
attendait est arrivé.
Tous ceux qui sont arrivés ont été
interrogés par Shiyi.
Voici la liste
contenant leurs antécédents.
L'avant-dernière personne à droite
(Fan Jili, Yahu du comté de Haining)
recherche souvent des fleurs et des oiseaux rares.
pour des personnalités importantes du comté de Haining,
mais elle fait secrètement pour eux des choses
qui ne peuvent être vues au grand jour.
(Fan Jili,)
(Votre destin aujourd'hui)
(a été écrit pour vous.)
(C'est ton tour)
(pour recevoir ce que vous méritez.)
La déesse est arrivée.
Allumez l'encens.
Elle a une silhouette magnifique.
Je m'appelle Thrush,
et je viens du mont Baiyun.
Puisque vous êtes tous ici,
Je suppose que vous connaissez
les règles du mont Baiyun.
La fortune et le destin de l'humanité
sont guidés par la volonté du Ciel.
Les lectures
qui seront reçues aujourd'hui,
qu'ils soient de bon augure ou non,
Cette charge incombera à chacun de vous.
Bien sûr.
Si oui, Divine Dame.
Veuillez vérifier
comment s'est passée ma chance ces derniers temps.
Un présage !
Monsieur, vous allez mourir
en trois jours.
Monsieur Fan !
De tels mensonges ne devraient pas être proférés.
A-t-il offensé
des entités d'un autre monde ?
S'il vous plaît, ne prenez pas ses paroles au sérieux.
Ne dites pas de telles âneries.
Démone,
comment oses-tu proférer de telles inepties ?
(Venez au bosquet de robiniers à l'ouest)
(des abords de la ville
à l'heure de Zi ce soir)
(L'Heure de Zi,
Locust Grove à l'ouest de la périphérie de la ville)
Beauté!
Je suis là.
Où es-tu?
Quelqu'un est déjà mort ici.
Arrête de faire l'idiot. Montre-toi.
Monsieur Fan,
Te souviens-tu encore ?
La personne qui est décédée ici ?
Beauté?
Tu es là, hein ?
Pourquoi as-tu une apparence différente de
celle que tu avais pendant la journée ?
Monsieur, vous aimez
mon apparence pendant la journée ?
Ou bien vous aimez la personne que je suis aujourd'hui ?
Que vous soyez
une sainte ou une démone,
J'aime les deux versions de toi.
Si oui, monsieur,
Veuillez me suivre.
Beauté!
Arrête de jouer à cache-cache avec moi.
Beauté.
Beauté...
Fan Jili.
Payez de votre vie !
Li Ji ?
Pourquoi m'as-tu fait du mal ?
Li, ne fais pas ça !
Ne me blâmez pas ! Ne me faites pas de mal !
Ils m'ont forcé à le faire !
OMS?
Je ne sais pas!
Qui est-ce?
(Résidence Xuezhao)
Thé Baoyun, cultivé sur
le mont Baoyun à Hangzhou Ge Ling
est connue pour ses effets apaisants.
Divine Dame, le thé que vous infusez
Cela doit avoir meilleur goût que la rosée
qu'on sert dans les Neuf Cieux.
Manquer,
Le magistrat du comté, Jiang, est arrivé.
À venir.
Que fait-il ici ?
Dame Divine, ignorez-le.
Restez encore un peu
et prenez le thé avec moi.
J'ai mal à la tête.
Veuillez vous reposer ici.
Nous n'avons pas signalé cette affaire
au nouveau magistrat du comté.
Devrions-nous...
Vous faisiez référence à
à ce bon à rien
qui s'accroche au pouvoir ?
À quoi bon le lui signaler ?
Et alors s'il le découvre ?
Officiel Jiang.
Arrêtez cette démone.
Oui Monsieur!
Attendez.
Monsieur, pourquoi essayez-vous de m'arrêter ?
(Jiang Chun, magistrat de campagne)
Étiez-vous
(du comté de Huachang)
celui qui a dit
(Jiang Chun, magistrat de campagne)
que M. Fan
(du comté de Huachang)
mourrait dans trois jours ?
Je lisais justement
le récit de son destin.
Monsieur Fan est-il réellement décédé ?
Comment as-tu tué Fan Jili ?
Tu ferais mieux d'avouer.
Quand M. Fan a-t-il été tué ?
Cet après-midi.
Un bûcheron a trouvé un cadavre calciné.
il allait couper du bois.
Nous avons trouvé sur les lieux du crime un objet appartenant à la victime.
C'était la bague de jade de M. Fan.
Si c'est le cas, je n'ai jamais eu le temps d'agir.
C'est absurde. Avez-vous un alibi ?
Cet endroit est tellement isolé
que personne ne vient jamais ici.
Ce sera une énorme blague
si vous cherchez un enfant dans le temple
ou un vieil homme du village
qui pourrait vous servir d'alibi.
Quel salaud ose
dire que je suis une blague ?
(Lu Yanchong, agent du comté de Huachong)
Je suis son alibi.
(Juge de comté)
La Divine Dame est restée à mon chevet,
ne me quittant pas un seul instant.
de l'Heure de Si
Jusqu'à il y a 15 minutes.
Divine Dame, je ne me suis pas expliquée.
Je suis Lu Yanchong,
mon nom de courtoisie est Jukang.
Tout le monde m'appelle Shi.
Je suis un élu local.
Il?
Quel Shi ?
Naturellement, il s'agit de Shi,
comme dans le beau jade et la roche accidentée.
(Esprit pur et juste, 25e jour
du 5e mois, 8e année de Zhenghe)
(Zhenghe 8, 5e mois, jour 25)
(Le 25e jour du 5e mois,)
(8e année de Zhenghe,)
(Des nuages ​​sombres masquaient le soleil.)
(Le ciel était sombre.)
(L'anniversaire
de la mort de mon frère est...)
(Il reste 13 jours avant
le 7e jour du 6e mois)
(Maintenant,)
(Je m'appelle Li Fuyuan.)
(C'est le deuxième jour de ma vengeance.)
(Il semblerait)
(Mon ennemi juré est ici.)
Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin.
Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais.
Treize années de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau.
J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé.
Une moelle froide et pierreuse me presse
la paume de la main.
???Mon frère aîné repose enterré au loin???
Des flammes léchaient cet endroit.
???Une liste de cœurs justes???
Qui a ri dans le noir de la panique ?
???Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur,
ainsi que la lumière volante???
Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices.
???Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre???
Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin ?
Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie à ton épaule.
???Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes???
???Le merle a emporté le passé???
Je me suis tenu
au bout du feu d'artifice et j'ai contemplé...
???Vous avez levé une lanterne pour éclairer???
???Cette page???